### 2019-11-07 paper/content/chapter2/chapter2_1.tex
feat(theory): intro to evaluation functions

% !TeX root = ../../paper.tex
\subsection{Evaluierungsfunktion}

\subsubsection{Einfache Evaluierungsfunktion}

\subsubsection{Weitere Evaluierungsfunktionen}

>>>>

% !TeX root = ../../paper.tex
\subsection{Bewertungsfunktion}

In der Spieltheorie ist es in der Regel nicht möglich, alle möglichen Zugfolgen aus einer Spielposition heraus bis zum Ende zu verfolgen.
Deshalb \glqq [...] wird eine Funktion benötigt, die die Stellung auf dem Spielbrett danach bewertet,
ob sie für eine der beiden Parteien vorteilhaft oder nachteilig ist.\grqq [\cite{Paulsen2009}]

\subsubsection{Einfache Bewertungsfunktion}

\subsubsection{Weitere Bewertungsfunktionen}
